---
ID: TvYFK
総称: 日枝神社
名称: 日枝神社
名称読み: ヒエジンジャ
別名: null
都道府県: 滋賀県
区域: 高島市
緯度: 35.318813
経度: 136.064743
郵便番号: 5201233
住所: 滋賀県高島市安曇川町南船木210-1
祭神:
  - ID: Wrr
    名称: 瓊瓊杵尊
---

## 神社の概要

### 歴史

社伝によると、正応3年佐々木西条長綱の勧請、文亀3年松下長伯、佐々木能登守再建したとある。正保3年酒井忠勝上葺を命ぜられたという。

### 詳細

- 本殿: 三間社流造 間口二間三尺 奥行二間
- 拝殿: 入母屋造 間口二間 奥行二間三尺

## 神社のランク

明治9年村社に列格

## その他

### 参考URL

| URL                                     | 説明   |
| --------------------------------------- | ------ |
| http://www.shiga-jinjacho.jp/index.html | 神社庁 |
